## 기본 서비스 요금


### 패키지 요금[](id:Package)
각 패키지는 단일 SDKAppID에 적용되며 여러 SDKAppID를 업그레이드하려면 개별적으로 프로 버전 또는 울티메이트 버전으로 [업그레이드](https://intl.cloud.tencent.com/zh/document/product/1047/34577#.E5.8D.87.E7.BA.A7.E5.BA.94.E7.94.A8)해야 합니다.
IM 패키지는 월 결산 후불 결제 방식으로, 매월 3일 지난달 발생한 요금을 차감합니다. 활성화한 당월은 요금이 발생하지 않으며 익월부터 청구됩니다. 과금 관련 상세 내용은 아래 표를 참고하십시오.

| 항목 | 체험판 | 프로 버전        | 울티메이트 버전        |
| -------- | ------ | ------------- | ------------- |
| 단가     | 무료   | 449.99 USD/월 | 899.99 USD/월 |
| 유효 기간   | 영구   | 월 결산<br />    | 월 결산<br />    |



### 패키지 무료 한도 초과 요금[](id:Excess)
패키기 외 초과 요금은 패키지 무료 한도 외의 DAU와 피크 그룹 수 발생으로 인해 지불해야 하는 요금으로, 해당 월의 피크 값에 따라 계산되며 월 결산 후불 방식을 사용합니다. 매월 3일 지난달 발생한 요금을 차감하며, 활성화한 당월에 바로 부과됩니다. 과금 관련 상세 내용은 아래 표를 참고하십시오.

| 과금 항목     | 프로 버전                                       | 울티메이트 버전                                       |
| ---------- | -------------------------------------------- | -------------------------------------------- |
| DAU        | 449.99 USD/만/월, 1만 미만은 1만으로 계산     | 449.99 USD/만/월, 1만 미만은 1만으로 계산     |
| 피크 그룹 수 | 449.99 USD/10만/월, 10만 미만은 10만으로 계산 | 449.99 USD/10만/월, 10만 미만은 10만으로 계산 |



## 부가 가치 서비스 요금[](id:Value-added)
프로 버전과 울티메이트 버전만 부가 가치 서비스를 지원하며, 자세한 요금은 다음 내용을 참고하십시오.

<table>
<tr>
<th width="30%">과금 항목</th>
<th width="20%">과금 주기</th>
<th width="25%">프로 버전</th>
<th width="25%">울티메이트 버전</th>
</tr><tr>
<td>라이브 방송 그룹(AvChatRoom)의 생성 수량을 무제한으로 확장</td>
<td rowspan = "3">요금은 월별로 계산되며, 매월 3일 지난달 발생한 요금을 차감합니다. 활성화한 당월은 요금이 부과되지 않습니다.</td>
<td>449.99 USD/월</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>단일 라이브 방송 그룹 외 그룹 인원 제한 확장</td>
<td>2000명/그룹: 239.99 USD/월</td>
<td>6000명/그룹: 239.99 USD/월</td>
</tr>
<tr>
<td>사용자당 참여 그룹 수 제한 확장</td>
<td>1000개 그룹/명: 449.99 USD/월</td>
<td>3000개 그룹/명: 449.99 USD/월</td>
</tr>
<tr>
<td>메시지 기록 저장 기간 연장</td>
<td  rowspan = "2">요금은 월별로 계산되며, 매월 3일 지난달 발생한 요금을 차감합니다. 활성화한 당월부터 요금을 부과합니다.</td>
<td>30일: 99.99 USD/월<br>90일: 179.99 USD/월<br>180일: 269.99 USD/월<br>360일: 399.99 USD/월</td>
<td>90일: 99.99 USD/월<br>180일: 179.99 USD/월<br>360일: 319.99 USD/월</td>
</tr>
<td>라이브 방송 그룹(AvChatRoom) 댓글 자막 대역폭</td>
<td>글로벌 대역폭: 2.09 USD/Mbps/일</td>
<td>글로벌 대역폭: 2.09 USD/Mbps/일</td>
</tr></table>

